¡Promesa de meñique!
Entonces es un trato.
Ayudaré a tu hijo a abrirse
y me ayudas a encontrar a mis padres.
Pero dime,
¿Qué le pasa realmente a tu hijo?
¿Cuánto necesito para ayudarlo?
Una vez que vuelvas a casa con nosotros,
ya verás.
Después de esperar por siempre,
Lila finalmente fue colocada.
Sr. Linden,
Señora Linden,
todo el papeleo está hecho.
La llevaré a empacar sus cosas.
puedes llevarla
casa hoy.
Excelente.
Adoptar a alguien tan lindo como yoâ
¡Ven conmigo!
lila,
Sé que quieres encontrar
tus verdaderos padres,
pero te han enviado de regreso
dos veces ya.
Si te devuelven de nuevo,
tendrás que quedarte aquí en el orfanato
sin nadie que te ayude.
Tus posibilidades de encontrar a tus padres
será aún más pequeño.
Gracias, director abuelo.
Me esforzaré mucho por quedarme con
mi nueva familia.
pero si
mis verdaderos padres vienen a buscarme,
por favor dímelo.
me dieron
una marca especial de amor.
Desde que desaparecí, deben ser
tan preocupado por mí.
si nuestra hija
no había desaparecido,
ella probablemente sería igual de
vivaz y linda como esta chica.
Marén,
nuestra hija tiene esa marca de nacimiento en forma
de corazón
sobre su hombro. Es tan único.
La encontraremos seguro.
Ahora mismo, necesitamos
ayuda a nuestro hijo
con sus problemas primero.
Bienvenida a casa, pequeña señorita.
¡Así que este es mi nuevo castillo!
De ahora en adelante, esto es todo mío.
Como la señorita de la casa,
Entraré primero para comprobarlo.
joven maestro,
esta es la pequeña monada
el amo y la señora adoptaron para ti.
¿Qué gato o perro callejero
¿Cree que llegará a ser mi hermana?
¡Cuidado!